# Пример реализации front-end проекта "Крестики-нолики"

## Название
N-Крестики-нолики 

## Описание
Данный проект представляет собой front-end приложение для игры в крестики-нолики на поле произвольного размера. 
 
В приложении можно задать произвольный размер поля и сыграть на нем несколько партий. Партия считается выигранной, если игрок составил из своих символов вертикаль, горизонталь или одну из диагоналей на игровом поле. Если все клетки заполнены, но никто не выиграл, то получается ничья. 

Игрок всегда играет за крестики, противник (AI) за нолики.

В игре реализован тупенький AI (не обижайте его). Он выбирает произвольное свободное поле и ставит нолик на свободную клетку.

## Стек технологий
Для разработки использовался чистый Java script, HTML и CSS. Разработка велась с IDE Visual Studio code.

## Структура приложения
Приложение состоит из единственной web-страницы, не которой происходит игра. Также реализован интерфейс для игры через консоль.

## Информационные элементы и элементы управления (web-версия)
|Название|Тип|Назначение|
|---|---|---|
|Размер игры| Строка ввода (число)| Задает текущий размер поля для игры|
|Начать игру| Кнопка | Начинает новую игру с заданным размером поля|
|Игровое поле| Холст | Поле для игры. Откликается на клики|
|Информация| Текст | Отображения информации о результате игры и текущий счет|

## Архитектура приложения

Файл **tictactoe.js**
РЕализация классов:
Board -- доска текущей игры
Ai_player -- игрок AI 
Ttt_game -- общая логика игры

Файл **console-game.js**
РЕализация классов:
Console_game -- Реализация игры в консоли (на NodeJS)

Файл **browser-game.js**
Реализация классов:
Browser_game -- Реализация игры в браузере

Файл **index.html**
Реализация элементов управления и информационных элементов

Файл **style.css**
Графические характеристики

## База данных
Приложение не использует базу данных

## Логика работы (web-версия)
После открытия страницы игрок может выбрать размер игрового поля "Размер игры" и нажать "Новая игра". По умолчанию размер игры равен 3.

Игрок может кликнуть на клетку "игрового поля". Если поле свободное, то в него ставится крестик, ход переходит к AI, и он ставит нолик. Если поле занято (крестиком или ноликом), то ход сразу переходит к AI. На доске сразу отображается результат после хода игрока и AI. 

Если игра завершена, то в "Информация" сообщается каков результат игры ("Вы победили", "Вы проиграли" или "Ничья"), а также текущий счет.

При новом выборе нового размера игрового поля счет сбрасывается до 0:0.

## Макет

